A racing second hand, a shooting comet!
La lancetta dei secondi, una stella cadente.
Let's heal hearts dried by modern society with Conan's logic!
Le deduzioni di Conan alleviano la stanchezza della società moderna!
Today's case is the world of acting!
Oggi saremo nel mondo del teatro.
Bloodlust behind the glitter!
I riflettori nascondono invidie omicide.
He sees the single truth for what it is,
Riesce a discernere l'unica verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
è un bambino, ma ha la mente di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
The Stage Actress Murder Case
Il caso dell'omicidio dell'attrice teatrale
The Stage Actress Murder Case.
"Il caso dell'omicidio dell'attrice teatrale".
Mori Detective Agency
Agenzia investigativa Mori
You're Dad's teacher?
Il maestro di papà?
He wasn't too bright.
Non faceva altro che pasticci quello.
He always needed my help, even when he worked for the police.
Dovevo sempre rimediare ai suoi casini,
Are you Shiota Heihachiro-san?!
Per caso è Heihachiro Shiota?
Shiota Heihachiro Legendary Detective
Heihachiro Shiota Leggendario detective
I'm known as the Japanese Holmes.
Mi chiamano l'Holmes giapponese.
Shiota Heihachiro?!
Heihachiro Shiota?!
This geezer is that legendary detective?!
Questo vecchio è un detective leggendario!
I hear he's done a lot lately, so I came to observe.
Ho sentito che ultimamente anche Mori si sta dando da fare,
I'm so sorry! He's out on a case right now!
Mi dispiace, oggi è fuori per lavoro.
Some famous acting troupe was threatened...
Una famosa compagnia teatrale ha ricevuto delle minacce.
Threatened?!
Minacce?!
Lead the way, young lady!
Portami lì, ragazza!
Okay...
V-Va bene...
This is great! I get to see the famous detective in action!
Che figata! Vedrò la deduzione di un detective leggendario all'opera!
Beika Art Theater
__________________________
"Cancel the show or it will become a terrible tragedy."
"Annulla lo spettacolo o diventerà una spaventosa tragedia".
Any ideas who sent it?
Qualche idea?
Of course not.
Certo che no.
Hey! Where's Shoko?! When can we start rehearsal?!
Ehi! Dov'è Shoko?! Quando possiamo cominciare le prove?
She's still not ready.
Pare non sia ancora pronta.
Dammit. Thinks she's so
Kazuo Motoki Regista
Motoki Kazuo Director
Dannazione. Solo perché è andata in tv
great after some TV work.
si dà un sacco di arie.
Anyway, it's probably just a prank, but everyone's scared,
Questo è quanto. Probabilmente è uno scherzo, ma se la stanno tutti facendo sotto.
so look into it.
Faccia delle indagini, giusto per stare tranquilli.
Just don't get in the way.
Però non dia fastidio, eh!
Yeesh...
Insomma!
Ah, so this is it...
Ah, è questa?
What're you doing here?!
C-Che ci fate voi qui?!
Shiota Heihachiro-san asked to come.
Heihachiro Shiota ci ha chiesto di accompagnarlo.
What?! That old man?!
Che?! Il vecchio?!
Where is he?!
Dov'è? Dov'è?
He disappeared when we got here...
È sparito appena siamo arrivati...
Disappeared?!
Sparito?!
Make way!
Fatemi passare!
Hei-san! What are you doing here?!
Signor Hei! Che fa qui?!
He touched my butt!
Si è permesso di toccarmi il sedere!
Forgive me! I'm not long for this world!
Perdonami! Sono solo un vecchio a cui non resta molto da vivere!
Old crackpot...
Maledetto vecchio...
What happened, Shoko-san? Is there a problem?!
Che succede, Shoko? Qualche problema?
Sasaki Hitomi Manager
Hitomi Sasaki Manager
I'm sick of it all!
Basta! Ne ho abbastanza!
And why's that pathetic director
Shoko Oide Attrice protagonista
Oide Shoko Leading Actress
E poi quel patetico regista
telling me how to act?!
vuole davvero insegnare a me come si recita?!
And having my ex as the leading man sucks!
E per di più il co-protagonista è il mio ex, è tutto uno schifo!
Move!
Levatevi!
Shoko-san!
Shoko!
Nakayama Eiko Actress
Eiko Takayama Attrice
Thinks she's so big!
Quanto se la tira!
What's the big idea of showing up and obstructing my work?!
Si può sapere che volete? Vi presentate qui e mi infastidite sul lavoro...
That actress still needs practice.
Quell'attrice ne ha da imparare.
Rears are the essence of life.
Nei sederi c'è l'essenza della vita.
One touch will tell you how a person lives.
Con un solo tocco si comprende la vita delle persone.
What're you doing?!
Come ti permetti?!
Dad!
Papà!
So vivacious!
Che vivacità!
Are you really a legendary detective?
Ma è davvero un famoso detective?
What are they doing there?
Cosa stanno facendo lì?
That's called 'marking.' It lets actors know where to stand.
Stanno segnando la posizione degli attori durante la scena.
It's important to choose specific spots for the lighting.
È importante scegliere i punti giusti del palcoscenico per l'illuminazione.
Plays sure are complicated!
È complicato il teatro!
What's your problem?!
Che vuoi?!
Quit complaining, amateur!
Non prendo lezioni da una dilettante!
I'm not complaining! I'm asking!
Non voglio interferire! Ho solo fatto una richiesta!
The lights almost fell on Shoko last week!
La settimana scorsa le luci sono quasi cadute su Shoko.
You saying I did it on purpose?!
Che stai insinuando? Che l'ho fatto apposta?
So this is what it's like above the stage!
Oh, ecco com'è sopra il palcoscenico!
Tateoka Jun'ichi Props
Jun'ichi Tateoka Macchinista
Go ahead and check!
Controlla quanto ti pare!
Get real.
Roba da matti...
Thanks, little boy!
Grazie, piccolo.
Is someone after Shoko-san?
Qualcuno ce l'ha con Shoko?
Maybe.
Può darsi.
You shouldn't be up here! It's dangerous!
Su, non devi stare qui, è pericoloso.
Is Oide Shoko-san the culprit's target?
Che l'obiettivo del colpevole sia proprio Shoko Oide?
I will never leave you, even if I go to Hell.
Non ti lascerò, a costo di finire all'inferno.
I'll follow you wherever you go!
Ti seguirò ovunque tu vada!
Surely, our love will become a star in the heavens!
Il nostro amore diventerà una stella che brilla nel firmamento!
How boring. They should do some of the classics instead.
Che noia. Non potevano fare una storia d'avventura?
Uda Yuichi Leading Man
Yuichi Uda Attore protagonista
So you'll die with me?
Allora lo farai? Morirai insieme a me?
I'm not afraid to, if it's with you.
Se sono con te, non ho paura di niente.
What lame acting!
Recitano da cani.
Marvelous, Shoko! That was absolutely realistic!
Stupendo, Shoko! Oggi la tua recitazione è così realistica!
Yeah! You really outshone me!
Veramente! Mi hai completamente messo in ombra!
Hey, Shoko!
Ehi, Shoko!
Shoko...
Shoko...
What's wrong?
Che è successo?
Come on, Shoko! That's enough!
Su, Shoko! Stai esagerando.
She's dead!
È morta!
Everyone stay where you are!
Nessuno si muova da lì!
Darn it! Right before my very eyes!
Dannazione! Proprio davanti ai miei occhi!
Dark pink skin and strange spots...
Pelle rosa scuro, macchie evidenti...
This is clearly--
Questo è chiaramente...
--a case of cyanide poisoning.
... un avvelenamento da composto di acido cianidrico.
Hei-san! What are you doing here?!
Signor Hei! Che ci fa qui?
I heard stories about you and Mori
Ho sentito le storie su te e Mori.
so I came to see how much you've improved.
Sono venuto a vedere quanto siete migliorati.
Anyway, you're retired! Please don't get in the way!
Comunque lei è in pensione! Non intralci le indagini!
Listen to the big man talk!
Ma sentilo, come se la tira adesso.
Who saved your job when you let that serial murderer get away?
Chi ti ha salvato quando eri un novellino e ti sei lasciato scappare quel serial killer?
Um, well...
Ecco...
There's also the time I solved that locked-room murder for you.
Una volta ti ho anche svelato il trucco di quell'omicidio nella stanza sigillata.
Don't worry, Inspector. I know who did it.
Non preoccuparti, ispettore. So chi è il colpevole.
I hope so. I'll never hear the end of it if he beats me again.
Lo spero. Se ci arriva prima Hei chissà per quanto dovrò starlo a sentire.
I suppose I'll just sit here and watch...
Bene, adesso mi godo lo spettacolo con calma.
The killer was the one who poisoned the water! You, Uda-san!
L'assassino è la persona che ha avvelenato la medicina usata in scena! Sei tu, Uda!
Ridiculous. I had no reason to kill Shoko.
Che idiozia. Non avevo motivo di uccidere Shoko.
Not true. You two used to be an item.
Non è vero. Voi due stavate insieme.
I bet she cheated on you once she got popular!
Scommetto che eri invidioso perché di recente aveva più successo di te.
You two used to argue nearly every day about her acting!
E tu allora? Criticavi la sua recitazione e ci litigavi ogni giorno!
I just wanted the play to be good.
Erano solo discussioni sulla messa in scena dell'opera teatrale.
Convenient way to put it!
Comodo dire così!
Swallowing cyanide means a near-instant death!
Se si ingerisce cianuro la morte è quasi istantanea.
She drank the water just fine after swallowing the prop poison.
Dopo aver preso la finta medicina, ha bevuto l'acqua senza problemi.
There was no poison in that packet.
Il veleno non era nel pacchetto della medicina.
Watch. I'll prove if there's poison or not.
Guardate bene. Controlliamo se c'è o no del veleno.
Wait! Don't!
No, fermo!
Ahh! What are you?
Ah! Cosa fai?!
See?
Allora?
Mori-kun!
Mori!
How did they slip her the poison?
Come le hanno somministrato il veleno?
The rehearsal went for forty minutes straight.
Le prove sono andate avanti per quaranta minuti di seguito.
A capsule before the rehearsal would've dissolved in fifteen minutes.
Una capsula messa prima delle prove si sarebbe dissolta in circa quindici minuti.
Plus they're not airtight, so they're not suitable for cyanide.
E poi le capsule non sono ermetiche, non sono adatte al cianuro.
In which case...
Stando così le cose...
Thinks she's so big!
Quanto se la tira!
She brought the water and glasses out.
È stata lei a portare l'acqua e i bicchieri.
She's not here!
Non c'è!
What are you doing? You haven't improved one bit!
Che state facendo? Non siete migliorati per niente!
You know who did it?!
Allora lei sa chi è stato?
It's elementary. The woman did it.
Elementare. La colpevole è quella donna.
The woman?!
La donna?!
She was the one who carried the pitcher and glasses out.
Quella che ha portato la caraffa e i bicchieri era una donna.
That's it! She put poison in the pitcher!
Ma certo! Ha messo il veleno nella caraffa che ha portato in scena!
What're you doing there?!
Cosa stai facendo?
Nothing! Just cleaning up!
Niente, assolutamente niente! Sto solo riordinando le mie cose.
What are you trying to hide?!
Cosa stai nascondendo? Fammi vedere!
Stop!
Fermo!
What did I do?!
Ma che ho fatto di male io?!
I said to stay where you were until we're done investigating!
Avevo detto a tutti di non muoversi mentre indagavo sull'omicidio!
This is--
Questo è...
This writing pad was used to write the threat letter!
Guarda, ha usato questo per creare la lettera minatoria!
What?! Why, you! Getting in the way again?!
Cosa? Accidenti a lui! Ancora a intralciare le indagini?!
There's no way to know that so easily!
Non si può mica capire così facilmente!
But there are pen imprints left!
Ma guarda, ci sono i segni della penna!
There are...
Annulla lo spettacolo o diventerà una spaventosa tragedia
The case is closed, all thanks to him.
Grazie a papà il caso è risolto.
How could you tell she was suspicious?
Come ha capito che la donna era sospetta?
As the saying goes, "There's a woman in every crime."
Come dicevano i nostri antenati, "Dietro ogni crimine c'è una donna".
You're kidding, right?
Sta scherzando, vero?
Inspector.
Ispettore.
Well, Takagi-kun?
Che puoi dirmi, Takagi?
There's no cyanide to be found...
Ecco... Non c'è traccia del cianuro...
See! I'll admit to writing the letter, but I didn't kill that woman!
Ve l'ho detto! Ammetto di aver scritto la lettera, ma non ho ucciso quella donna!
You sure?
Sicura?
You were pretty pissed when Shoko got the leading role.
Eri piuttosto arrabbiata quando Shoko ti ha rubato il ruolo da protagonista.
Of course I was! But you said you wanted her to die, too!
Mi sembra ovvio! Ma anche tu dicevi di volerla morta!
I'll lose the most if this play flops!
Se l'opera sarà un flop sarò io quello nei guai!
Calm down, now...
Su, su, calmatevi...
Inspector.
Ispettore.
We found cyanide in the water left in her glass.
Ne è rimasto poco, ma c'è del cianuro nel bicchiere della vittima.
The pitcher was clean.
Nella caraffa non c'è niente.
So it was you!
Allora sei stata davvero tu!
No it wasn't, you lousy detective!
Ho detto di no, detective da strapazzo!
Didn't someone give you the glasses backstage?
Scusa... I bicchieri non te li ha passati qualcuno dietro le quinte prima che entrassi in scena?
Yeah! That's right!
Sì! È vero!
Tateoka-san got them ready for me!
Me li ha preparati Tateoka!
That's true, but I didn't poison anyone!
S-Sì, te li ho dati io ma non ci ho certo messo del veleno!
She did tell me to fire you... What was that about?
Ora che ci penso, Shoko mi aveva detto di licenziarti. Cos'è successo tra di voi?
Manager Sasaki Hitomi-san. Have you heard anything?
Manager Hitomi Sasaki. Ne sa qualcosa?
Tateoka-san peeked as she was changing clothes...
Tateoka... ha sbirciato mentre lei si stava cambiando...
She must've resented it, so you-
Quindi per questa storia ti sei risentito e...
He didn't do it.
Non è lui il colpevole.
How's that?
Perché?
Because he's not a woman?
Perché non è una donna, giusto?
You're a smart one.
Sei un bambino sveglio.
Elementary? Yeah, right.
Bah, con questi ragionamenti elementari...
Elementary?!
Elementare?!
Things wouldn't fit if Tateoka-san was after Shoko-san!
Non sarebbe coerente se fosse stato Tateoka a prendere di mira Shoko!
The two glasses were exactly the same.
I due bicchieri sono perfettamente identici.
Which glass Shoko-san got depended on Eiko-san.
A mettere uno dei due bicchieri davanti a Shoko è stata Eiko, che faceva la cameriera.
He couldn't accurately target her!
Era impossibile darle quello giusto.
Spill it already!
Forza, parla! Ti renderai le cose più semplici!
It's the truth! I didn't poison anything!
Dico la verità! Non ho avvelenato nessuno!
I just thought I'd injure her by rigging the curtain...
Volevo solo ferirla leggermente... manomettendo il sipario.
Rigging the curtain?
Manomettendo il sipario?
Dad!
Papà!
I'm staying here!
Io resto qui!
Come, now. What do you think I'm here for?
Ma che dici? Cosa credi che sia venuto a fare qui?
A teacher assists his useless pupils.
Il compito di un maestro è assistere i suoi allievi.
Take it easy and recuperate.
Sta' tranquillo e rimettiti.
I will solve this case.
Il caso lo risolvo io.
Oh, no, you won't! You always--
Oh, no! Ogni volta, non fa altro che...
Ouch!
Ahia!
Get him to the hospital!
Sbrigatevi a portarlo via!
How did the killer slip Shoko-san the cyanide?
Come ha fatto il colpevole a dare a Shoko il veleno?
They didn't put it on the glass, or in the water.
Non l'ha messo nel bicchiere né nell'acqua.
It was definitely added moments before she drank the water.
Di sicuro l'ha aggiunto qualche secondo prima che bevesse...
That's the look, boy.
Che espressione interessante, ragazzino.
You look much more detective-like than Mori ever could!
Sembri molto più tu un investigatore di quanto non lo sia mai stato Mori!
Say, how do you think the killer poisoned Shoko-san?
Senti, signore. Secondo te come ha fatto l'assassino a dare il veleno a Shoko?
Good question. The answer is, "Only the gods know."
Bella domanda. La risposta è "Lo sa solo Dio".
It's nothing to make light of.
Non è una cosa su cui scherzare.
Do you know of the novel, "The Spider's Thread"?
Conosci il racconto Il filo del ragno?
Yeah! The one Akutagawa Ryunosuke wrote?
Sì! L'ha scritto uno che si chiama Akutagawa Ryunosuke.
Yes. He says that Buddha knows all things, good and bad.
Sì. Dice che Buddha conosce ogni cosa, buona e cattiva.
Have a look at that ugly scene.
Guarda quella scena indecorosa.
Tateoka! Were you tryin' to ruin my play?!
Tateoka! Volevi distruggere la mia opera?!
This is your fault for using that broad!
È colpa tua perché ti sei fissato di voler usare quell'attricetta!
You blaming me?!
Ma che stai dicendo?!
When fools fight, they don't realize they expose their ugliness.
Quando gli sciocchi litigano, non si accorgono di mettere in mostra la loro bruttezza.
Just like the fools who cut the spider thread
Proprio come lo sciocco che tagliò il filo di ragno
that Buddha extended to them.
che Buddha gli aveva teso.
This is no time for spider thread talk. We need to--
Ma è il momento di parlare di fili di ragno? Piuttosto dovremmo pensare...
Spider thread?!
Filo di ragno!
Why is that star pulled up?!
Perché quella stella è appesa a quel modo?!
This is it!
Ecco!
It's directly above the table!
È esattamente sopra il tavolo!
Torn fishing line...
Filo da pesca lacerato...
It was wrapped around the star's cord!
Era avvolto intorno alla corda della stella!
Spider thread? Now I get it!
Ma certo, un filo di ragno...
Using this method, anyone could've put the cyanide in her glass!
Con questo metodo chiunque poteva mettere il cianuro nel bicchiere di Shoko!
Was it Tateoka-san's job to give the water to Nakayama Eiko-san?
Dare l'acqua alla cameriera Eiko Nakayama era compito di Tateoka?
No. Anybody around does it.
No, non è un ruolo stabilito.
Now what? The old man's gone just when I need him.
Adesso che faccio però? Kogoro non c'è, proprio ora che mi serve...
Oh yeah! I know someone who's perfect for the role!
Ma sì! Ce n'è uno perfetto per il ruolo!
I'm counting on you, Legendary Detective!
Conto su di te, leggendario detective!
Naptime already?
Già ora del pisolino?
Okay, Tateoka-san! You can explain it all down at the station!
Bene, Tateoka. Proseguiamo il discorso con calma alla stazione di polizia?
All the players are here, so let us get this 'show on the road'...
Gli attori sono tutti qui, è il momento di chiamare sul palco la protagonista.
...and reveal the leading actor and director of this drama.
Ovvero la colpevole, protagonista e regista di questa commedia.
You're saying someone else did it?!
Quindi non è lui il colpevole?
Indeed, I am.
Precisamente.
The killer was waiting for a specific moment.
La colpevole aspettava il momento giusto.
Yes. The climax, in which all eyes were on the two main characters.
Ovvero la scena chiave, quando tutti gli occhi erano puntati su Uda e Shoko.
But wouldn't everyone have seen the killer add the poison?!
Ma se l'avesse avvelenata allora tutti gli altri se ne sarebbero accorti!
This situation was a little different...
Ma quella era una situazione particolare.
The spotlight only illuminated them; the surroundings were dark.
Le luci illuminavano solo quei due, il resto del palcoscenico era nel buio totale.
The killer waited for that moment of blindness.
L'assassina ha aspettato quel momento di scarsa visibilità.
Dark as it was, nobody could've approached the table unnoticed.
Però anche se era buio,
There was no reason to.
Non era necessario avvicinarsi.
What's with your voice?
Che è successo alla sua voce?
Nothing.
No, niente.
When people concentrate on one spot, they become careless of others.
Quando gli esseri umani si concentrano su qualcosa,
Especially of what's overhead.
Soprattutto sulle loro teste.
Someone dripped the cyanide from above?
Qualcuno ha versato il veleno dall'alto?
It's possible, but unlikely.
Ma no, è possibile ma non può essere andata così.
It would've made a sound if it was dripped from above.
Se fosse caduto dall'alto avrebbe comunque fatto rumore.
Plus nobody could accurately get it into the cup from up there!
E poi centrare il bicchiere da quell'altezza è impossibile!
For a director, you have no imagination.
Per essere un regista, manchi proprio d'immaginazione.
Do you know Akutagawa Ryunosuke's story, "The Spider's Thread"?
Conosci il racconto Il filo del ragno di Akutagawa Ryunosuke?
The one where Buddha tries to save thieves in Hell by lowering a--
Quello in cui per salvare un uomo finito all'inferno
A thread!
Un filo!
Yes. See the star higher up than the others on the ceiling?
Precisamente. Vedete che fra le stelle appese al soffitto
Wrapped around it is the fishing line used in the murder.
Avvolto là intorno c'è il filo da pesca usato come arma del delitto.
At the end of it is a weight. Check it and you should find cyanide.
In punta c'è un peso. Se controllate dovreste trovarvi del cianuro.
The killer lowered the poisoned weight past the star,
L'assassina ha fatto calare il peso avvelenato in un punto vicino alla stella,
put it inside the glass, then pulled it back up.
l'ha messo nel bicchiere e l'ha ritirato su.
Unaware, she drank the water.
La vittima ha bevuto senza accorgersi di niente.
So I'm in the clear, since I wasn't up there then!
Allora io sono a posto, visto che non ero lì sopra in quel momento!
No.
No.
One could pull this off without being up above.
Si può fare tutto senza bisogno di essere sopra il palco.
But how?!
Ma come?
Isn't the location of the victim's glass predetermined?
La posizione del bicchiere della vittima non era già stabilita?
I believe it's called 'marking.'
Mi pare che si faccia così a teatro.
One could do this from backstage by extending the line below.
Per esempio dal backstage
However, the line caught on the star's cord when pulled in.
Tuttavia, il filo si è impigliato nella corda della stella.
The raised star on the ceiling!
Ecco perché la stella sul soffitto!
So who did it, then?!
Allora chi è il vero colpevole?
We will find out by examining their hands!
Capirete da soli la risposta esaminando le mani dei presenti!
Hands?
Le mani?
What's the deal, old man?
Ma che sta dicendo questo vecchio?
Bah. You gonna read our palms to find the killer?
Che idiozia. Vuole indovinare leggendoci il palmo della mano?
The guilty party will be unable to show their hands!
La persona che sa di essere colpevole non potrà mostrare le proprie mani!
That's what this is?
Ah, è così?
Alright! Everyone put their hands out!
Bene! Fateci vedere tutti le mani!
Geez...
Che roba...
Good. Now inspect their hands.
Bene. Adesso girate e controllate le mani di tutti.
Sasaki Hitomi-san. What's wrong? Please show us your hands.
Manager Hitomi Sasaki. Che succede? Ci faccia vedere le mani aperte, per favore.
Those marks are--
Questi... questi segni...
Yes. They're from forcefully pulling the fishing line.
Sì. Se li è procurati tirando con forza il filo da pesca.
She was probably nervous.
Probabilmente era nervosa.
After the incident, Mori ordered everyone to stay put.
Dopo la morte, Mori ha ordinato a tutti di non muoversi.
The fishing line you used should still be in your pocket.
Perciò in tasca dovrebbe avere ancora il filo usato per commettere il crimine.
Why would the manager do this?
Ma eri la sua manager! Perché?
Is it because I dumped you for Shoko?
È perché ti ho lasciata per stare con Shoko?
No.
No.
I accepted the fact that you chose her over me.
Ero riuscita ad accettare che avessi scelto lei.
But then...
Ma poi...
I broke up with Uda.
Ho lasciato Uda.
He's as dumb and boring as I thought.
Come pensavo, è stupido e noioso.
You can have him back. Why not make up with him?
Te lo restituisco. Perché non fate pace?
She never cared about the play.
Non potevo accettare che per lei fosse tutto un gioco.
She just wanted to steal you from me!
Voleva solo rubarti da me!
Hitomi...
Hitomi...
Great work, Hei-san!
Ottimo lavoro, signor Hei!
I heard the rumors, but that 'Sleeping Kogoro logic'
Avevo sentito parlare delle deduzioni di Kogoro il Dormiente,
could only have come from Mori Kogoro-san's teacher!
è evidente che Mori ha preso tutto dal suo maestro!
It was Mori who copied me!
Sì, è Mori che ha imitato me!
And you're even as shameless as he is!
E sei anche svergognato come lui.
Pull yourself together. Are you alright?
Su, fatti forza. Così va bene?
Huh?
Eh?
What?!
C-Cosa?!
Shiota Heihachiro Detective Agency
Agenzia Investigativa Mori
What's the meaning of this?!
Che significa, signor Hei?
Just how it looks.
Quello che vedi.
You're still unreliable, so I'll watch you for a while. Don't worry.
Non sei ancora affidabile, quindi per un po' ti terrò d'occhio, così stiamo tranquilli.
Alright, you!
Caro!
Honey!
Ah, tesoro!
You come to Tokyo to sightsee but don't come back!
Hai detto che andavi a farti un giro a Tokyo, ma non tornavi più!
You cheated on me again, didn't you?!
Mi hai tradita di nuovo, vero?!
Cheating?!
Tradita?
Please believe me! You're the only one I love!
Credimi! Tu sei l'unico amore della mia vita!
Yeah, sure! Now let's go!
Sì, come no! Forza, andiamo!
Come on!
Cammina!
Guess he gets his women skills from his teacher, too.
Mi sa che Kogoro ha preso dal maestro anche i suoi modi con le donne.
My father hasn't revealed the Night Baron's identity yet,
Anteprima
but whoever's using his name is in here...
ma qui c'è qualcuno che usa il suo nome.
My father's a detective!
Mio padre è un investigatore privato.
Looks like Dad's famous!
Pare che papà sia famoso!
The Night Baron!
Night Baron!
The Night Baron Murder Case (Part 1)
Il caso dell'omicidio di Night Baron (L'incidente)
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
The Night Baron Murder Case (Part 1).
"Il caso dell'omicidio di Night Baron, l'incidente".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Computer Virus.
Virus informatico.
Next episode features a king-sized case.
Il prossimo caso sarà lunghissimo!
What? King-sized eel?
Eh? Lungo come un'anguilla?